Repository: aliasvault/aliasvault
Catalog: apps/server/AliasVault.Client/Resources/Pages/Main/Emails/Home.*.resx
Languages: zh

# PageTitle
source: Emails
zh: 邮件

# PageDescription
source: You can view all emails received by your private email addresses below.
zh: 你可以在下方查看你的私人邮箱地址收到的所有邮件。

# AutoRefreshEnabledTooltip
source: Auto-refresh enabled
zh: 已启用自动刷新

# RefreshButton
source: Refresh
zh: 刷新

# NoEmailClaimsMessage
source: You are not using any private email addresses (yet). Create a new alias and use a private email address supported by AliasVault. All emails received by these private email addresses will show up here.
zh: 你尚未使用任何私人邮箱地址。创建一个新的别名并使用 AliasVault 支持的私人邮箱地址。这些私人邮箱地址收到的所有邮件都会显示在这里。

# NoEmailsReceivedMessage
source: No emails have been received yet.
zh: 尚未收到任何邮件。

# LoadingText
source: Loading...
zh: 加载中……

# LoadMoreButtonText
source: Load More ({0} remaining)
zh: 加载更多（剩余 {0} 封）

# ClaimDoesNotExistError
source: An error occurred while trying to load the emails. Please try to edit and save any credential entry to synchronize the database, then try again.
zh: 加载邮件时发生错误。请尝试编辑并保存任何凭据条目以同步数据库，然后重试。

# LoadEmailsFailedMessage
source: Failed to load email: {0}
zh: 加载邮件失败：{0}

# LoadMoreEmailsFailedMessage
source: Failed to load more emails: {0}
zh: 加载更多邮件失败：{0}
